(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
Dingchen
Dingchen
scared me
natakot ako
I made a little preparation
Gumawa ako ng kaunting paghahanda
A little care
Kaunting pag-aalaga
Why do you bother so much?
Bakit ang dami mong pinagkakaabalahan?
where are people
nasaan ang mga tao
there
doon
I'm curious about something now
Na-curious ako sa isang bagay ngayon
What did you say?
ano sabi mo
(Episode 15) When I was in Lishui
(Episode 15) Noong nasa Lishui ako
why did you choose me
bakit ako ang pinili mo
Tetsuo has a good family background and is good at studying.
Si Tetsuo ay may magandang background sa pamilya at mahusay sa pag-aaral.
Why do you like me like this poor rural high school student
Bakit mo ako nagustuhan ng ganito mahirap na estudyante sa high school sa kanayunan
Really, are you still curious?
Talaga, curious ka pa ba?
Yes
Oo
so if you were me I would choose Tetsuo-ra
kaya kung ikaw ay akin Pipiliin ko si Tetsuo-ra
That's of course
Syempre yun
After all, Li Douxue’s future is gloomy.
Pagkatapos ng lahat, ang kinabukasan ni Li Douxue ay madilim.
This is the difference between us
Ito ang pagkakaiba natin
We look at people differently
Iba ang tingin natin sa mga tao
What's the difference
Ano ang pinagkaiba
I'm also good at reading people.
Magaling din akong magbasa ng tao.
Tetsuo's family is indeed very rich
Talagang napakayaman ng pamilya ni Tetsuo
Or a family of independence activists?
O isang pamilya ng mga aktibista ng kalayaan?
Wealth and fame are both dazzling
Ang kayamanan at katanyagan ay parehong nakasisilaw
Tetsuo is just Just on that dazzling ship
Si Tetsuo lang Sa nakasisilaw na barko lang na iyon
Put it this way I'm on a boat in the dark
Ilagay ito sa ganitong paraan Nakasakay ako sa isang bangka sa dilim
That's not the case
Hindi ganoon ang kaso
Although your family is very poor
Bagama't napakahirap ng iyong pamilya
But your eyes are always like the stars in the morning sparkling
Ngunit ang iyong mga mata ay laging parang bituin sa umaga kumikinang
The darker the place, the brighter it shines
Mas madilim ang lugar, mas maliwanag ito
Most people grow up in this environment Everybody will lose hope
Karamihan sa mga tao ay lumaki sa ganitong kapaligiran Mawawalan ng pag-asa ang lahat
Do I have that?
meron ba ako niyan?
Yes
Oo
But there is a more important reason
Ngunit may mas mahalagang dahilan
(Note: The youngest daughter of the King of Goguryeo Plains) Because I want to be Princess Ping Gang
(Tandaan: Ang bunsong anak na babae ng Hari ng Goguryeo Plains) Gusto ko kasi maging Princess Ping Gang
Princess Ping Gang?
Princess Ping Gang?
(Note: Husband of Princess Pinggang) So am I a fool, Wenda?
(Note: Asawa ni Prinsesa Pinggang) So tanga ba ako, Wenda?
That's right
tama yan
I'm probably a born filmmaker.
Malamang ako ay ipinanganak na filmmaker.
I want to turn a fool into the strongest general
Gusto kong gawing pinakamalakas na heneral ang isang tanga
Show dramatic plot twists
Magpakita ng mga dramatikong plot twist
Don't you think it's great?
Hindi ba sa tingin mo ito ay mahusay?
so what you mean is
so ang ibig mong sabihin
in the movie of your life
sa pelikula ng iyong buhay
I am the actor chosen by you
Ako ang artistang pinili mo
That's right
tama yan
Sounds really sad
Parang nakakalungkot talaga
Douxue, these are not important
Douxue, hindi mahalaga ang mga ito
You grew up in such a difficult environment But he can still be a kind person
Lumaki ka sa isang mahirap na kapaligiran Ngunit maaari pa rin siyang maging isang mabait na tao
makes me feel grateful
nagpapasalamat ako
When you feel torment because of Tetsuo
Kapag nakaramdam ka ng pahirap dahil kay Tetsuo
I also felt sympathy for you
Nakaramdam din ako ng simpatiya sa iyo
The clear eyes you look at me with
Ang maaliwalas na mga mata mo sa akin
Always so sincere and touching
Laging sincere at nakaka-touch
Probably all of this combined
Marahil ang lahat ng ito ay pinagsama
Only then can I fall in love with you
Saka lang ako maiinlove sayo
This is the case until now
Ito ang kaso hanggang ngayon
Dingchen
Dingchen
What's wrong
anong mali
Are you touched?
Na-touch ka ba?
"I know very well that we love each other"
"Alam na alam kong mahal natin ang isa't isa"
"We all know it"
"Alam nating lahat"
"We will keep each other in our hearts Love so deeply"
"Pananatilihin natin ang isa't isa sa ating mga puso Magmahal ng sobrang lalim"
Be my princess Ping Gang
Maging aking prinsesa Ping Gang
I will repay what I owe you throughout my life
Babayaran ko ang utang ko sa iyo sa buong buhay ko
"The aroma burned by the hot sun"
"Ang bango na sinusunog ng mainit na araw"
Li Douxue, what are you doing?
Li Douxue, anong ginagawa mo?
i'm very disappointed in you
sobrang disappointed ako sayo
Diamonds are so small
Napakaliit ng mga diamante
Really?
talaga?
I thought you liked plain styles
Akala ko gusto mo ang mga simpleng istilo
That’s why I found small diamonds
Kaya naman nakakita ako ng maliliit na diamante
Got it. I'll buy something as big as this.
Nakuha ko. Bibili ako ng kasing laki nito.
Put it on for me
Isuot mo sa akin
Put it on for me, silly Wenda
Isuot mo sa akin, tanga Wenda
"I want to find you but I can't leave"
"Gusto kitang hanapin pero hindi ako makaalis"
"I want to see you but I can't see you"
"Gusto kitang makita pero hindi kita makita"
"can only remain in eternity"
"maaari lamang manatili sa kawalang-hanggan"
"I want to find you but I can't leave"
"Gusto kitang hanapin pero hindi ako makaalis"
"I want to see you but I can't see you"
"Gusto kitang makita pero hindi kita makita"
"can only remain in eternity"
"maaari lamang manatili sa kawalang-hanggan"
Douxue thank you
Douxue salamat
And I don't need any diamonds
At hindi ko kailangan ng anumang diamante
you are my diamond
ikaw ang aking brilyante
If you take my diamond away He's dead
Kung kukunin mo ang brilyante ko Patay na siya
So we should never be separated for the rest of our lives
Kaya't hindi tayo dapat maghiwalay habang buhay
Dingchen thank you
Dingchen salamat
i love you too
mahal din kita
"Even the moments that must be forgotten"
"Kahit ang mga sandali na dapat kalimutan"
"I still love you"
"Mahal pa rin kita"
Li Douxue’s whereabouts are unknown Registered as deceased
Ang kinaroroonan ni Li Douxue ay hindi alam Nakarehistro bilang namatay
No one has entered the country using the name Li Douxue.
Walang nakapasok sa bansa gamit ang pangalang Li Douxue.
The results of photo surveillance are displayed
Ang mga resulta ng pagsubaybay sa larawan ay ipinapakita
That man The name of Lee Hyung-guk, an overseas Chinese in Japan
Yung lalaking yun Ang pangalan ni Lee Hyung-guk, isang overseas Chinese sa Japan
Departing from Tokyo and arriving at Gimpo Airport
Paalis mula Tokyo at pagdating sa Gimpo Airport
(Special Assistant Cui Zhexiong) Monitor all his actions
(Special Assistant Cui Zhexiong) Subaybayan ang lahat ng kanyang mga aksyon
Report to me one-five-ten. Do you understand?
Isumbong mo sa akin one-five-ten. Naiintindihan mo ba?
Why are you still standing there?
Bakit nakatayo ka pa diyan?
OK get out
OK lumabas ka
Puff puff Why are you still preparing this?
Puff puff Bakit mo pa ito pinaghahandaan?
The cake is so beautiful welcome
Napakaganda ng cake maligayang pagdating
Congratulations on boarding our ship
Binabati kita sa pagsakay sa ating barko
Congratulations
Binabati kita
hope to be safe Overcome the wind and waves and land smoothly
sana maging ligtas Pagtagumpayan ang hangin at alon at lumapag nang maayos
Definitely will
Tiyak na gagawin
Of course
Syempre
After all, our captain is great
Kung tutuusin, magaling ang ating kapitan
He came from the sea of death Where are the people who came back alive?
Siya ay nagmula sa dagat ng kamatayan Nasaan na ang mga taong muling nabuhay?
Come, our eldest brother and sister-in-law
Halika, ang aming panganay na kapatid na lalaki at hipag
Please make a wish to never be separated from each other again
Mangyaring gumawa ng isang hiling na hindi na muling mahiwalay sa isa't isa
Come on, blow out the candles and eat the cake.
Halika, hipan ang mga kandila at kainin ang cake.
OK
OK
Dingchen, come on
Dingchen, halika na
one two
isa dalawa
Come and pay homage to our bride-to-be.
Halina't magbigay pugay sa ating magiging nobya.
Cheers
Cheers
(Restaurant rice soup)
(Sabaw ng kanin sa restawran)
wait for me
hintayin mo ako
Hello, this is the hotel soup rice
Hello, ito ang hotel soup rice
Someone is following you
May sumusunod sa iyo
Who sent it?
Sino ang nagpadala nito?
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
I provided an important piece of information
Nagbigay ako ng mahalagang impormasyon
Li Douxue must also give me equivalent information.
Dapat din akong bigyan ni Li Douxue ng katumbas na impormasyon.
Who wants to kill me?
Sinong gustong pumatay sa akin?
Ask him to come with evidence
Hilingin sa kanya na dumating na may dalang ebidensya
Dingchen seems to have become more beautiful
Parang lalong gumanda si Dingchen
She was very beautiful...
Napakaganda niya...
Someone is following us
May sumusunod sa amin
what
ano
It seems your identity has been exposed
Mukhang nalantad ang iyong pagkakakilanlan
That guy Wu Wanxu...
Yung lalaking si Wu Wanxu...
not him
hindi siya
It’s Choi Cheol-woong
Ito ay si Choi Cheol-woong
what did you say
anong sabi mo
Leave quietly through the back door of the kitchen
Tahimik na umalis sa likod ng pinto ng kusina
This place will be temporarily closed for a while.
Pansamantalang isasara ang lugar na ito nang ilang sandali.
Brother, our plan needs to be stepped up.
Kapatid, kailangan pang pag-ibayuhin ang plano natin.
Got it
Nakuha ko
Douxue, let’s go see Tetsuo
Douxue, puntahan natin si Tetsuo
don't escape
huwag tumakas
I'll go with you too
sasama din ako sayo
He can't do anything to you anyway
Wala naman siyang magagawa sayo
I'll meet him
Makikilala ko siya
After all, you have to give him a chance
Pagkatapos ng lahat, kailangan mong bigyan siya ng pagkakataon
Although he may have changed
Bagama't maaaring nagbago na siya
But I can go alone
Pero kaya kong pumunta mag-isa
I'll go too
pupunta din ako
It's not convenient for us to talk if you come.
Hindi komportable para sa amin na mag-usap kung darating ka.
And you know it too
At alam mo rin
There are some issues that need to be discussed separately between the two of us.
Mayroong ilang mga isyu na kailangang pag-usapan nang hiwalay sa aming dalawa.
Since Tetsuo has already called General
Since tumawag na si Tetsuo kay General
We must also respond
Dapat din tayong tumugon
That guy was the one who was entrusted
Ang lalaking iyon ang pinagkatiwalaan
As for the client…
Para naman sa kliyente…
he's coming
darating siya
Li Douxue is back alive
Buhay na muli si Li Douxue
i know
alam ko
How could you...
Paano mo nagawang...
Then you know his cash cow? Where did it come from?
Tapos alam mo yung cash cow niya? Saan ito nanggaling?
Money tree?
puno ng pera?
If I tell everything truthfully
Kung sasabihin ko ang lahat ng totoo
Please put that guy Li Douxue in jail
Pakikulong ang lalaking iyon na si Li Douxue
and guarantee that I can continue to maintain businessman status
at garantiya na maaari kong patuloy na mapanatili katayuang negosyante
You guy...
Ikaw lalaki...
You say it
sabihin mo na
Li Douxue is with me Operating an illegal underground casino
Kasama ko si Li Douxue Nagpapatakbo ng isang ilegal na underground na casino
What to run
Ano ang tatakbo
Illegal underground casino?
Ilegal na underground casino?
Yes
Oo
He and I jointly hold shares
Siya at ako ay magkasamang humahawak ng mga pagbabahagi
There are currently about 15 casinos across the country
Sa kasalukuyan ay may humigit-kumulang 15 casino sa buong bansa
Where and what did Li Douxue do in the future?
Saan at ano ang ginawa ni Li Douxue sa hinaharap?
Let me be your prosecutor's spy
Hayaan mo akong maging espiya ng prosecutor mo
You can contact me anytime
Maaari mo akong kontakin anumang oras
Can you believe it now?
Maniniwala ka ba ngayon?
Even if I don't kill you, you will still die.
Kahit hindi kita patayin, mamamatay ka pa rin.
If that kid drags his feet
Kung ang batang iyon ay hilahin ang kanyang mga paa
Cui Zhexiong may entrust others to do it
Maaaring ipagkatiwala ni Cui Zhexiong ang iba na gawin ito
If you are afraid Just hide away from the limelight
Kung natatakot ka Magtago ka na lang sa limelight
But then I will lose everything
Ngunit pagkatapos ay mawawala sa akin ang lahat
money you earned in the past It should allow you to have enough food and clothing for the rest of your life, right?
perang kinita mo sa nakaraan Dapat itong magbigay-daan sa iyo na magkaroon ng sapat na pagkain at damit para sa natitirang bahagi ng iyong buhay, tama?
Compared to the money I earned helping that family That little money is nothing at all
Kumpara sa perang kinita ko sa pagtulong sa pamilyang iyon Ang maliit na pera na iyon ay wala sa lahat
Besides, even my money
Tsaka pati pera ko
They all have ways to take it all for themselves
Lahat sila ay may mga paraan upang kunin ang lahat para sa kanilang sarili
I have to take the initiative first and then retreat unscathed.
Kailangan ko munang magkusa at pagkatapos ay umatras nang hindi nasaktan.
Reveal Huang Zhongcheng’s secret funds
Ibunyag ang mga lihim na pondo ni Huang Zhongcheng
That's impossible
Imposible yun
Change the target to Jiang Ruzhen’s money...
Palitan ang target sa pera ni Jiang Ruzhen...
There's a chance
May pagkakataon
(Apgujeong Accounting Firm)
(Apgujeong Accounting Firm)
(Liang Xingjin)
(Liang Xingjin)
You…
Ikaw…
May I ask who you are?
Maaari ko bang itanong kung sino ka?
Hello, thank you for your hard work
Hello, salamat sa iyong pagsusumikap
Please drink this drink
Mangyaring inumin ang inumin na ito
Thank you for your hard work
Salamat sa iyong pagsusumikap
Miss Song Yanzhu
Miss Song Yanzhu
you are so beautiful
napakaganda mo
Alas
Naku
how are you doing
kumusta ka
Of course I've always had a good time
Syempre lagi akong masaya
if you don't mind
kung hindi ka tututol
Can I trouble you to sign your name for me?
Maaari ba kitang pahirapan na pirmahan ang iyong pangalan para sa akin?
Let's get the business done first.
Tapusin muna natin ang negosyo.
ok of course
ok syempre
Please sit down
Mangyaring maupo
This is the building owner of Apgujeong
Ito ang may-ari ng gusali ng Apgujeong
This guy needs no introduction. You know it very well, right?
Ang lalaking ito ay hindi nangangailangan ng pagpapakilala. Alam na alam mo, di ba?
hello
hello
nice to meet you
Ikinagagalak kitang makilala
The building manager has already taken me to visit
Hinatid na ako ng building manager para bisitahin
No water leakage problem
Walang problema sa pagtagas ng tubig
In very good condition
Nasa napakagandang kondisyon
Of course That's a new building that was built just a few years ago.
Syempre Iyon ay isang bagong gusali na itinayo ilang taon lamang ang nakalipas.
Of course the condition is good
Syempre maganda ang kondisyon
Because of personal reasons, our wife
Dahil sa mga personal na dahilan, ang aming asawa
Will be sold at an unprecedented price
Ibebenta sa hindi pa naganap na presyo
How about it? Have you decided?
Paano naman? Nakapagdesisyon ka na ba?
Please help me negotiate the price
Mangyaring tulungan akong makipag-ayos sa presyo
what
ano
This building is too big
Masyadong malaki ang gusaling ito
It's not easy for me to raise funds
Hindi madali para sa akin na makalikom ng pondo
Help me cut... 500 million won
Tulungan mo akong mag-cut... 500 million won
This makes me a little embarrassed
Medyo napahiya ako nito
I've sold it very cheaply
Nabenta ko ito nang napakamura
I insist on a signing bonus of 10 billion won
Iginiit ko ang isang signing bonus na 10 bilyong won
The final payment is 2 billion won
Ang huling bayad ay 2 bilyong won
Otherwise I won’t sell it
Kung hindi, hindi ko ito ibebenta
Our wife really did it because of personal reasons
Ginawa talaga ito ng asawa namin dahil sa personal na dahilan
Why would they sell it urgently at such an unprecedented price?
Bakit nila ito ibebenta nang madalian sa hindi pa nagagawang presyo?
Otherwise…
Kung hindi...
Help me cut 300 million won
Tulungan mo akong magbawas ng 300 milyong won
This gives me a headache
Ito ay nagbibigay sa akin ng sakit ng ulo
Madam, what do you think?
Madam, ano sa tingin mo?
Don’t you also know about my son?
Hindi mo rin ba alam ang tungkol sa anak ko?
Otherwise, both of you should think about it for another day.
Kung hindi, pareho kayong dapat mag-isip tungkol dito para sa isa pang araw.
If there are other buyers who want to buy during the period
Kung may ibang mamimili na gustong bumili sa panahon
There's nothing we can do about it
Wala tayong magagawa diyan
Just do it
Gawin mo lang
Sorry I just asked for your signature...
Paumanhin Hinihingi ko lang po ang pirma mo...
Just wait until the contract is signed and I will sign it for you together.
Hintayin mo na lang na mapirmahan ang kontrata at pipirmahan ko kayo ng magkasama.
OK
OK
How embarrassing
Nakakahiya
Let's wait a little longer
Maghintay pa tayo ng kaunti
Accountant Liang
Accountant Liang
Do you want to have a cup of tea with me
Gusto mo bang uminom ng tsaa kasama ako
Okay, thank you for your hard work
Okay, salamat sa iyong pagsusumikap
Let's finish well
Tapusin natin ng maayos
Thanks
Salamat
We haven't seen each other for so long
Ang tagal na nating hindi nagkita
You came to me for this kind of thing
Lumapit ka sa akin para sa ganitong bagay
sorry
sorry
If you feel sorry, don't ask me
Kung nalulungkot ka, huwag mo akong tanungin
You asked me to break up with you because you were in jail.
Hiniling mo sa akin na makipaghiwalay sa iyo dahil ikaw ay nasa kulungan.
Now, please ask me to act this kind of fraud
Ngayon, mangyaring hilingin sa akin na kumilos ng ganitong uri ng pandaraya
This matter will not involve you
Hindi ka isasama sa bagay na ito
I also want to ask you something
May gusto din akong itanong sayo
With you at the speed of a super express train Married and divorced
Kasama mo sa bilis ng isang super express na tren Kasal at diborsiyado
Although it was because of this that I was able to quickly return to the film industry
Bagama't dahil dito ay mabilis akong nakabalik sa industriya ng pelikula
But I forgot your speed
Pero nakalimutan ko ang bilis mo
as slow as a tram
kasing bagal ng tram
Come back to me again
Bumalik ka ulit sa akin
Are you planning to retire again?
May balak ka bang magretiro ulit?
I might go to jail again
Baka makulong na naman ako
You still show loyalty It’s more important than love
Nagpapakita ka pa rin ng katapatan Ito ay mas mahalaga kaysa sa pag-ibig
No, my fate is terrible
Hindi, ang aking kapalaran ay kakila-kilabot
You will only become unhappy if you are with me
Magiging malungkot ka lang kung kasama mo ako
sorry thank you
sorry salamat
I won't contact you again
Hindi na kita kokontakin
You have to live a good life
Kailangan mong mamuhay ng magandang buhay
good
mabuti
I won't wait for you anymore
Hindi na kita hihintayin
"What kind of person should I prepare to meet?"
"Anong klaseng tao ang dapat kong ihanda para makilala?"
"But please remember"
"Pero tandaan mo"
"I didn't understand until after we broke up"
"Hindi ko naiintindihan hanggang sa naghiwalay tayo"
"You are my love"
"Ikaw ang mahal ko"
(Camellia Nursery)
(Camellia Nursery)
where
saan
she is inside
nasa loob siya
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Yes we are sure
Oo sigurado kami
Douxue, Zhenyu will be frightened
Douxue, matatakot si Zhenyu
I'll go find her first
Hahanapin ko muna siya
good
mabuti
Zhenyu
Zhenyu
Sister Dingchen
Si ate Dingchen
how do you know i'm here
paano mo nalaman na nandito ako
Your brother is here too
Nandito din ang kapatid mo
Brother Douxue?
Kuya Douxue?
You are still the same now Will you run away from home when I'm not around?
Ganun ka pa rin ngayon Tatakas ka ba sa bahay kapag wala ako?
Brother Dou Xue
Kapatid na Dou Xue
what's going on
anong nangyayari
To take you home
Para ihatid ka pauwi
Came back from the underworld
Bumalik mula sa underworld
(Boss Xu Guili)
(Boss Xu Guili)
Mom, I'm sorry
Nay, pasensya na po
It’s okay…
ayos lang…
my baby thank you
baby ko salamat
thank you
salamat po
Very good. Just come back.
Napakahusay. Bumalik ka na lang.
Don't come here again
Huwag ka nang babalik dito
And don't send any more pocket money.
At huwag nang magpadala pa ng baon.
Brother Dongxiu
Kuya Dongxiu
I will be pardoned and released soon
Mapapatawad ako at makalaya sa lalong madaling panahon
Really?
talaga?
Great. I will tell my comrades
Mahusay. Sasabihin ko sa mga kasama ko
Don't
huwag
Don't tell them
Huwag sabihin sa kanila
what
ano
After going out...
Pagkatapos lumabas...
I might not be able to see you again
Baka hindi na kita makita
what does this mean
ano ang ibig sabihin nito
You can scold me if you want
Pwede mo naman akong pagalitan kung gusto mo
I will take a different path from you in the future
Iba ang landas na tatahakin ko mula sa iyo sa hinaharap
Thank you very much these days
Maraming salamat sa mga araw na ito
Why did you suddenly say that?
Bakit bigla mo nalang nasabi yan?
Brother Dongxiu…
Kuya Dongxiu...
Is it possible to make that much money?
Posible bang kumita ng ganoon kalaking pera?
Too outrageous
Masyadong mapangahas
(Seoul City Government Estimated Income Report Ministry of Construction)
(Ulat sa Tinantyang Kita ng Pamahalaang Lungsod ng Seoul Ministri ng Konstruksyon)
This is when Shuixi Residential Area opens for special subscription Estimated revenue from the Ministry of Construction and the Seoul Metropolitan Government
Ito ay kapag ang Shuixi Residential Area ay nagbubukas para sa espesyal na subscription Tinantyang kita mula sa Ministry of Construction at sa Seoul Metropolitan Government
President, the amount you told your wife There is a big difference between this and this.
President, ang dami mong sinabi sa asawa mo Malaki ang pagkakaiba nito at ito.
That's because civil servants don't know very well
Hindi kasi masyadong alam ng mga civil servants
Costs not listed on the estimate There are so many
Mga gastos na hindi nakalista sa pagtatantya Napakarami
Team leader, you know it very well, right?
Team leader, alam na alam mo, di ba?
Anyway, Madam, she is very disappointed now
Anyway, Madam, sobrang disappointed siya ngayon
So Madam, do you want to get more money?
Kaya Madam, gusto mo bang makakuha ng mas maraming pera?
This is absolutely impossible
Ito ay ganap na imposible
Then take away the madam's money.
Tapos kunin mo yung pera ni madam.
what
ano
How can we now talk about withdrawing funds...
Paano natin pag-uusapan ngayon ang tungkol sa pag-withdraw ng mga pondo...
If the minister finds out about this matter
Kung malalaman ng ministro ang bagay na ito
Madam will be in trouble
Mahihirapan si Madam
These are the capitation accounts for our organization
Ito ang mga capitation account para sa aming organisasyon
Just divide the money into ten equal parts and remit it.
Hatiin lamang ang pera sa sampung pantay na bahagi at ipadala ito.
We decided to increase your profit share
Nagpasya kaming dagdagan ang iyong bahagi ng kita
But there is no way to increase it too much
Ngunit walang paraan upang madagdagan ito nang labis
You also know about this case
Alam mo rin ang tungkol sa kasong ito
There are many expenses that are not recorded on the financial statements
Maraming mga gastos na hindi naitala sa mga pahayag sa pananalapi
Yes
Oo
This also includes when the investment case fails.
Kasama rin dito kapag nabigo ang kaso ng pamumuhunan.
You have to make some profits, right?
Kailangan mong kumita ng kaunti, tama?
Will you propose a partnership investment to me? The biggest purpose is also for this
Magpo-propose ka ba sa akin ng partnership investment? Ang pinakamalaking layunin ay para din dito
I will give you another 5% profit share
Bibigyan kita ng isa pang 5% na bahagi ng kita
no more
wala na
Just pretend it didn't happen
Magpanggap na lang na hindi nangyari
madam
ginang
You didn't tell me honestly at first I'm very disappointed
Hindi mo sinabi sa akin ng tapat noong una Sobrang disappointed ako
Mutual trust is the basic condition for doing business, right?
Ang tiwala sa isa't isa ay ang pangunahing kondisyon para sa paggawa ng negosyo, tama ba?
I understand
naiintindihan ko
If you want more
Kung gusto mo pa
Please give me some time to think about it
Mangyaring bigyan ako ng ilang oras upang pag-isipan ito
But madam
Pero madam
Please don't give me this kind of thing again
Pakiusap huwag mo na akong bigyan ng ganitong bagay
what is this
ano ito
You are not asking us to remit money in installments into these head accounts?
Hindi mo hinihiling sa amin na mag-remit ng pera nang installment sa mga head account na ito?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Can’t you even grasp the whereabouts of Li Douxue?
Hindi mo man lang ba maintindihan ang kinaroroonan ni Li Douxue?
Sorry, he seems to know we're following him Just sneaked away
Sorry, parang alam niya na sinusundan namin siya Nakatakas lang
Don't quibble
Huwag mag-quibble
Go out and find someone quickly
Lumabas ka at maghanap ng isang tao dali
OK
OK
Looks like something isn't going well
Parang may hindi maganda
If you need my help please just ask
Kung kailangan mo ng tulong ko pakitanong lang
I'm always at your service
Lagi akong nasa serbisyo mo
do you want to help me
gusto mo ba akong tulungan
Maybe he wants to threaten me?
Baka gusto niya akong takutin?
You are a person who wants to do great things
Ikaw ay isang tao na gustong gumawa ng magagandang bagay
Why are you so vindictive?
Bakit napaka vindictive mo?
Really? I also want to do big things
talaga? Gusto ko ring gumawa ng malalaking bagay
But there are strong shackles on my feet
Pero may malalakas na gapos sa paa ko
Don't think of me as a shackle
Huwag mo akong isipin na kadena
We are like the crocodile and the toothpick bird symbiotic relationship
Para kaming buwaya at ibong palito symbiotic na relasyon
If you think about it this way, you'll feel better.
Kung iisipin mo ito sa ganitong paraan, gaganda ang iyong pakiramdam.
Are you definitely symbiotic?
Sigurado ka bang symbiotic?
Isn't it parasitic?
Hindi ba ito parasitiko?
Either symbiotic or parasitic
Maaaring symbiotic o parasitiko
Anyway, we have to live together.
Anyway, kailangan nating mamuhay nang magkasama.
If it is a parasite Annihilation is good for the body, right?
Kung ito ay isang parasito Ang anihilation ay mabuti para sa katawan, tama ba?
if lion and tiger Fighting in an empty field
kung leon at tigre Naglalaban sa isang bakanteng field
Do you know who will win?
Alam mo ba kung sino ang mananalo?
The answer is...no winner
Ang sagot ay...walang nanalo
Lions and tigers know each other well
Kilalang-kilala ng mga leon at tigre ang isa't isa
Even if you kill the opponent, you will win
Kahit patayin mo ang kalaban, mananalo ka
He will also die from serious injuries
Mamamatay din siya dahil sa malubhang pinsala
So lions and tigers avoid each other
Kaya ang mga leon at tigre ay umiiwas sa isa't isa
They will never fight
Hinding-hindi sila mag-aaway
so
kaya
What Team Leader Wu means is are you a lion or a tiger
Ang ibig sabihin ng Team Leader Wu ay ikaw ba ay isang leon o isang tigre
Even if I want to die, I won’t die by myself
Kahit gusto kong mamatay, hindi ako mamamatay mag-isa
Is that so?
Ganoon ba?
I think you're just a leech
Sa tingin ko isa ka lang linta
It will only cause trouble to others and suck their blood.
Magdudulot lamang ito ng gulo sa iba at sipsipin ang kanilang dugo.
There are hundreds of harms and no benefits
Mayroong daan-daang pinsala at walang benepisyo
But are you really not going to join hands with me?
Pero hindi ka ba talaga makikipagkamay sa akin?
Whatever you want to do with my help
Kahit anong gusto mong gawin sa tulong ko
the person you want There’s still someone I want to win with
ang taong gusto mo May isang tao pa rin na gusto kong manalo
I can help you achieve it all
Matutulungan kitang makamit ang lahat ng ito
Didn't you hear what I just said?
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
Get out of my way right now
Umalis ka sa daan ko ngayon din
In this case…
Sa kasong ito…
I'd rather be respectful than obey your orders.
Mas gugustuhin ko pang maging magalang kaysa sumunod sa utos mo.
Aunt, what can you do?
Tita, anong magagawa mo?
I...I want to discuss something with you
Ako...may gusto akong pag-usapan sa iyo
What's going on?
Anong nangyayari?
Douxue and Zhenyu are both back
Parehong bumalik sina Douxue at Zhenyu
There's only one thing left for me to do now
Isa na lang ang natitira sa akin ngayon
But that thing...
Ngunit ang bagay na iyon...
If others knew they might be scared
Kung alam ng iba baka matakot sila
I really don't know what to do
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko
Aunt, what's going on?
Tita, ano pong nangyayari?
Having said that What is Douxue doing now?
Pagkasabi nun Ano ang ginagawa ngayon ni Douxue?
Actually, I also have something to tell you.
Actually, may sasabihin din ako sayo.
My name is Choi Cheol-woong
Ang pangalan ko ay Choi Cheol-woong
it's me
ako ito
Brother
Kuya
you are still alive
buhay ka pa
What a fuss
Anong kaguluhan
Didn’t you already know that?
Hindi mo pa ba alam iyon?
Yes
Oo
But when you come back Why are you contacting me now?
Pero pagbalik mo Bakit mo ako kinokontak ngayon?
Is what you said true?
Totoo ba ang sinabi mo?
Aunt, I'm really sorry
Tita, pasensya na po talaga
I should have told you earlier
Dapat sinabi ko na sayo kanina
Douxue did not commit murder but was blamed for it
Hindi nakagawa ng pagpatay si Douxue ngunit sinisi siya dito
It's really pitiful
Nakakaawa talaga
Oh my god
Diyos ko
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Oh my God, what should we do when we fight?
Oh Diyos ko, ano ang dapat nating gawin kapag nag-aaway tayo?
OMG…
OMG…
What should we do when we fight?
Ano ang dapat nating gawin kapag nag-aaway tayo?
So...that's when Douxue's dad would...
Kaya...doon ang tatay ni Douxue...
Things are unpredictable
Ang mga bagay ay hindi mahuhulaan
And this isn't some theft or robbery.
At hindi ito pagnanakaw o pagnanakaw.
Tetsuo should know it by now, right?
Dapat alam na ito ni Tetsuo sa ngayon, di ba?
This incident will make Douxue and Tetsuo The relationship between the two becomes more complicated
Ang pangyayaring ito ay gagawing Douxue at Tetsuo Nagiging mas kumplikado ang relasyon ng dalawa
That uncle really has a wooden head You didn't even tell me
Kahoy talaga ang ulo ng tito na iyon Hindi mo man lang sinabi sa akin
This can't go on like this
Hindi ito maaaring magpatuloy ng ganito
It's really time for me to show up now
Oras na talaga para magpakita ako ngayon
OMG…
OMG…
"Can I come back to you again?"
"Pwede ba akong bumalik sayo?"
"trembling eyes"
"nanginginig na mata"
"Looks more sad"
"Mukhang mas malungkot"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Ang aking puso ay umuuga sa mapanglaw na langit"
"your name"
"pangalan mo"
"It's deeply etched in my heart"
"Ito ay malalim na nakaukit sa aking puso"
What's that look in your eyes?
Anong tingin sa mata mo?
You're happy to see me
Masaya kang makita ako
Are you still disappointed to see me?
Disappointed ka pa rin ba na makita ako?
Nothing, I just find it unbelievable
Wala lang, I just find it unbelievable
Take a seat
Umupo ka na
I thought you would at least pretend Very happy to see me
Akala ko magpapanggap ka man lang Napakasaya na makita ako
i'm happy to meet you
masaya akong makilala ka
Dingchen originally wanted to come together
Gusto ni Dingchen na magsama-sama
I was the one who stopped her
Ako ang nagpatigil sa kanya
This is an issue between the two of us.
Isa itong isyu sa aming dalawa.
if you are still alive You should at least contact me.
kung buhay ka pa Dapat mo man lang akong kontakin.
Do you know how much I blame myself and suffer?
Alam mo ba kung gaano ko sinisisi ang sarili ko at nagdurusa?
Those who kill people are in so much pain
Napakasakit ng mga pumatay ng tao
The guy who fell into the cold sea after being shot...
Ang lalaking nahulog sa malamig na dagat matapos barilin...
How much pain and suffering must it be?
Gaano karaming sakit at paghihirap ang kailangan?
Was it me who fired the gun?
Ako ba ang nagpaputok ng baril?
I sincerely hope you can escape overseas smoothly
Taos-puso akong umaasa na makakatakas ka sa ibayong dagat nang maayos
Be a fugitive?
Maging takas?
If you live, you must wander around
Kung nakatira ka, dapat kang gumala sa paligid
What's the difference between death and death?
Ano ang pagkakaiba ng kamatayan at kamatayan?
so
kaya
Are you here for revenge? Do you want me to apologize?
Nandito ka ba para maghiganti? Gusto mo humingi ako ng tawad?
Tetsuo, the so-called apology
Tetsuo, ang tinatawag na paghingi ng tawad
You don't do it when the person who got beaten wants you to apologize.
Hindi mo gagawin kapag gusto ka ng taong nabugbog na humingi ng tawad.
The person who did it should have apologized.
Dapat humingi ng tawad ang taong gumawa nito.
Brother, do you know my current position?
Kuya, alam mo ba ang posisyon ko ngayon?
If I have to deal with a small character like you
Kung kailangan kong harapin ang isang maliit na karakter na tulad mo
It's so easy
Napakadali lang
of course i know
syempre alam ko
I'm just a little hooligan
Medyo hooligan lang ako
It's hard to deal with prosecutors
Mahirap makipag-ugnayan sa mga tagausig
You are a senior official in Nanshan How dare I mess with you
Isa kang matataas na opisyal sa Nanshan How dare I mess with you
I'm not that stupid
Hindi naman ako ganun katanga
So what exactly do you want?
Kaya ano ba talaga ang gusto mo?
I want to use my original identity before I die
Gusto kong gamitin ang aking orihinal na pagkakakilanlan bago ako mamatay
Live life quietly
Mamuhay ng tahimik
That's enough
Tama na
Is that it?
yun ba?
wait until the time is right
maghintay hanggang sa tamang panahon
I will take my family to live abroad
Dadalhin ko ang pamilya ko para manirahan sa ibang bansa
What about Dingchen?
Paano si Dingchen?
Of course she wants to go with me
Syempre gusto niya akong sumama
She is my fiancée
Siya ang fiancée ko
What if I don't agree?
Paano kung hindi ako pumayag?
Tetsuo
Tetsuo
I know how much you like Dingchen
Alam ko kung gaano mo kagusto si Dingchen
But she is not an object
Ngunit hindi siya isang bagay
It's not something you can get if you want it
Hindi ito isang bagay na makukuha mo kung gusto mo
Regardless of the ends of the earth Dingchen will go with me
Anuman ang dulo ng mundo Sasamahan ako ni Dingchen
So just let us go
Kaya hayaan mo na lang kami
I beg you
pakiusap ko
i will let go
papakawalan ko
Only you can leave
Ikaw lang ang makakaalis
Tetsuo
Tetsuo
I can't let Dingchen go
Hindi ko kayang bitawan si Dingchen
Anyway, it’s impossible for Dingchen to be with you.
Anyway, imposibleng makasama ka ni Dingchen.
She also knows that I went to jail on your behalf
Alam din niya na nakulong ako sa ngalan mo
I'm not trying to hold on to her
Hindi ko sinusubukang kumapit sa kanya
in a lifetime All have to live a life of escape
sa habambuhay Ang lahat ay kailangang mamuhay ng isang buhay ng pagtakas
There's a guy who could go to jail at any time.
May isang lalaki na maaaring makulong anumang oras.
I can't let her do that
Hindi ko hahayaang gawin niya iyon
It doesn't matter even if the person beside her isn't me
Bale kahit hindi ako ang katabi niya
But I can't just watch her become unhappy
Pero hindi ko kayang panoorin lang siyang maging malungkot
You really... haven't changed at all
Ikaw talaga... hindi pa rin nagbabago
You are the one
Ikaw ang isa
you only think of yourself
sarili mo lang iniisip mo
This really hasn't changed at all
Ito ay talagang hindi nagbago sa lahat
If you are willing to let us go
Kung payag kang palayain kami
I originally planned to sincerely forgive you.
Noong una ay nagplano akong taimtim na patawarin ka.
The life I lost because of you
Ang buhay na nawala sa akin dahil sayo
And…
At…
My father's death was in vain
Walang kabuluhan ang pagkamatay ng aking ama
I just want to forget everything
Gusto ko lang kalimutan ang lahat
Live life quietly
Mamuhay ng tahimik
Is this such a difficult request?
Ito ba ay isang mahirap na kahilingan?
Just such a dream
Panaginip lang pala
people like me
mga taong katulad ko
Are you not qualified to have it, you brat?
Hindi ka ba qualified na magkaroon nito, brat ka?
No…
hindi…
You can live the happy life of your dreams
Maaari mong mabuhay ang masayang buhay ng iyong mga pangarap
I do owe you something
May utang ako sayo
So…
Kaya…
I just said I would let you go
Sabi ko pakakawalan na kita
You will return to Japan within a week
Babalik ka sa Japan sa loob ng isang linggo
Living as an overseas Chinese named Lee Hyung-guk
Nakatira bilang isang overseas Chinese na nagngangalang Lee Hyung-guk
That way you'll be fine
Sa ganoong paraan magiging maayos ka
Do you know
alam mo ba
Tetsuo
Tetsuo
Really not possible?
Hindi talaga pwede?
Does it have to go to this point?
Kailangan bang umabot sa puntong ito?
Douxue
Douxue
How is it
Paano ba naman
Didn't he apologize to you?
Hindi ba siya nag-sorry sayo?
Does that kid have any conscience?
May konsensya ba ang batang iyon?
How could I ruin your life like that? I still haven’t apologized to you…
Paano ko masisira ang buhay mo ng ganoon? hindi pa ako humihingi ng tawad sayo...
I thought about it on the way back
Napaisip ako sa daan pabalik
Tetsuo may not be wrong
Maaaring hindi mali si Tetsuo
what
ano
People change depending on where they are But people don't change
Ang mga tao ay nagbabago depende sa kung nasaan sila Ngunit ang mga tao ay hindi nagbabago
Choi Cheol-woong in high school and Choi Cheol-woong now
Choi Cheol-woong noong high school at Choi Cheol-woong ngayon
Hasn't it changed at all? It's always the same?
Hindi ba talaga nagbago? Ito ay palaging pareho?
In the eyes of Cui Cheol-woong
Sa mata ni Cui Cheol-woong
I have always been the son of their working parents.
Lagi akong anak ng mga magulang nilang nagtatrabaho.
No wonder some people say
No wonder sabi ng ilang tao
People only change before they die
Nagbabago lang ang tao bago sila mamatay
Because it is impossible for people to change
Dahil imposibleng magbago ang tao
That bad guy…
Yung masamang tao...
He wants me to keep you within a week
Gusto niyang itago kita sa loob ng isang linggo
leave korea
umalis ng korea
That way nothing will happen to me
Sa ganoong paraan walang mangyayari sa akin
you don't have to worry
hindi mo kailangang mag-alala
As long as I'm here, that guy can't hurt you.
Hangga't nandito ako, hindi ka kayang saktan ng lalaking iyon.
I will help you block all attacks
Tutulungan kitang harangan ang lahat ng pag-atake
Our opponent is not just Choi Cheol-woong
Hindi lang si Choi Cheol-woong ang kalaban natin
And Huang Zhongcheng and Jiang Ruzhen
At sina Huang Zhongcheng at Jiang Ruzhen
This is going to be a tough battle
Ito ay magiging isang mahirap na labanan
Douxue, why are you like this?
Douxue, bakit ka ganyan?
I am the publisher of a current affairs magazine
Ako ang publisher ng isang current affairs magazine
Media people who monitor power
Mga taong media na sumusubaybay sa kapangyarihan
Dingchen
Dingchen
Although Tetsuo is bad
Kahit masama si Tetsuo
But he has always been sincere to you Don’t you know that too?
Pero sincere siya sayo Hindi mo rin ba alam iyon?
If the matter is revealed
Kung ang bagay ay mabubunyag
he might lose everything Doesn't that matter?
baka mawala sa kanya ang lahat Hindi ba mahalaga iyon?
Break the news
Basagin ang balita
Let’s break the news
Let's break the news
Choi Cheol-woong is really bad
Grabe talaga si Choi Cheol-woong
I feel uncomfortable treating him like that. But…
Hindi ako komportable na tratuhin siya ng ganoon. Pero…
you endured so much pain
sobrang sakit ang tiniis mo
I have to continue living in pain That's hell for me
Kailangan kong ipagpatuloy ang buhay sa sakit Impiyerno para sa akin iyon
So…
Kaya…
Strike first before he hurts you.
Hampasin mo muna bago ka niya saktan.
(Tiandi Entertainment New Era Food)
(Tiandi Entertainment New Era Food)
I have never heard of these companies
Wala pa akong narinig tungkol sa mga kumpanyang ito
Are these accounts associated with your company?
Nauugnay ba ang mga account na ito sa iyong kumpanya?
That's right
tama yan
But how did you get this
Ngunit paano mo ito nakuha
I'm using another account why did he give them these accounts
Gumagamit ako ng ibang account bakit niya ibinigay sa kanila ang mga account na ito
This is usually done
Ito ay kadalasang ginagawa
If you have a large sum of money that you don’t want to be traced
Kung mayroon kang malaking halaga ng pera na ayaw mong ma-trace
This is how you launder money
Ganito ka maglaba ng pera
The more you share, the less suspicious you will be.
Kapag mas marami kang nagbabahagi, hindi ka maghihinala.
But…
Pero…
Mom, where did you invest a lot of money?
Nanay, saan ka nag-invest ng maraming pera?
Did dad tell you about these accounts?
Sinabi ba sa iyo ni tatay ang tungkol sa mga account na ito?
No, your dad doesn't know
Hindi, hindi alam ng tatay mo
I have a problem with President Qin
May problema ako kay President Qin
Team leader Oh went to see Chairman Geum Man-chul
Ang pinuno ng pangkat na si Oh ay pumunta upang makita si Chairman Geum Man-chul
I want him to invest my money Remit the refund to these accounts in batches
Gusto kong i-invest niya ang pera ko I-remit ang refund sa mga account na ito sa mga batch
Originally…
Orihinal…
If you want to launder money, you should report it to your superiors first.
Kung gusto mong maglaba ng pera, dapat mong iulat muna ito sa iyong mga nakatataas.
But I haven't heard about it, Mom.
Pero wala akong narinig, Nanay.
And these accounts
At ang mga account na ito
Not for private use
Hindi para sa pribadong paggamit
What does Team Leader Wu want to do?
Ano ang gustong gawin ng Team Leader Wu?
Forget it
Kalimutan mo na
He probably just wants to get his money back safely
Malamang na gusto lang niyang maibalik ng ligtas ang kanyang pera
And you and your father don’t know about this.
At hindi mo alam ng iyong ama ang tungkol dito.
You go in and have a rest.
Pumasok ka na at magpahinga.
Right
Tama
Mom
Nanay
What's wrong
anong mali
nothing
wala
What on earth happened
Ano sa lupa ang nangyari
I'll tell you later
Mamaya ko na sasabihin
Seoul is really different
Iba talaga ang Seoul
(Prosecutor Kim Seong-yup)
(Prosecutor Kim Seong-yup)
Hello
Hello
You come from the seaside
Galing ka sa tabing dagat
The air quality here is pretty bad, right?
Ang kalidad ng hangin dito ay medyo masama, tama ba?
You are here
Nandito ka
I'm afraid that heroes will be useless I just came here looking for you
Natatakot akong mawalan ng silbi ang mga bayani Pumunta lang ako dito hinahanap ka
You've won the prize
Nanalo ka ng premyo
People like you are obsessed with eating three bowls of rice
Ang mga katulad mo ay nahuhumaling kumain ng tatlong mangkok ng kanin
See you later
See you later
Let's have dinner together
Sabay tayong magdinner
good
mabuti
Please walk slowly
Mangyaring maglakad nang dahan-dahan
Want to treat me to something delicious?
Gusto mo ba akong i-treat ng masarap?
Hello, I am Jin Shengye
Hello, ako si Jin Shengye
Congratulations on being transferred to Seoul
Binabati kita sa paglipat sa Seoul
homeless man
lalaking walang tirahan
Was it because of you that I was transferred here?
Dahil ba sayo kaya ako nalipat dito?
How can a homeless man like me have that kind of ability?
Paano magkakaroon ng ganoong kakayahan ang isang palaboy na tulad ko?
In short
Sa madaling salita
Please sharpen the knife first
Pakihasa muna ang kutsilyo
when can i see you
kailan kita makikita
Do you want me to go to Seoul Station to find you?
Gusto mo bang pumunta ako sa Seoul Station para hanapin ka?
I moved
lumipat ako
i will find you
hahanapin kita
good
mabuti
thank you
salamat po
10 billion won in remittance received
10 bilyong won ang natanggap na remittance
My son was saved…
Naligtas ang anak ko...
Thank you for your hard work
Salamat sa iyong pagsusumikap
Give me the seal good
Bigyan mo ako ng selyo mabuti
There will be good real estate in the future Could you please help introduce me again?
Magkakaroon ng magandang real estate sa hinaharap Maaari mo bang tulungan akong ipakilala muli?
What's the problem
Anong problema
madam
ginang
Give me the seal
Bigyan mo ako ng selyo
this building
gusaling ito
You can make money by buying it
Maaari kang kumita sa pamamagitan ng pagbili nito
you are so lucky
napakaswerte mo
come to congratulate you
dumating para batiin ka
Then…
tapos…
Right
Tama
The balance of 2 billion will be given to you in one month
Ang balanse na 2 bilyon ay ibibigay sa iyo sa isang buwan
good
mabuti
No problem
Walang problema
scared me
natakot ako
(Restaurant rice soup) "Hello world I'm here"
(Sabaw ng kanin sa restawran) "Hello world nandito na ako"
"My voice gets louder"
"Lalong lumakas ang boses ko"
"Bye bye fellers I'm leaving first"
"Bye bye fellers alis muna ako"
"There's no reason for me to be here right now"
"Walang dahilan para nandito ako ngayon"
"Beats goes on turn up the volume"
"Tuloy ang beats lakasan ang volume"
"Please pay attention here"
"Paki-pansin dito"
Don't move at all
Huwag kang gumalaw
"Hit the wall I gather strength"
"Hampasin mo ang pader nag-iipon ako ng lakas"
"Bet everything and punch hard"
"Pusta lahat at suntok ng malakas"
"Collect them all and throw them away"
"Ipunin mo silang lahat at itapon"
He brought people here just like you said
Dinala niya ang mga tao dito tulad ng sinabi mo
As expected of Prosecutor Choi
Gaya ng inaasahan kay Prosecutor Choi
Really don't keep the promise
Talagang hindi tumutupad sa pangako
He wants to cut off my source of money
Gusto niyang putulin ang pinagkukunan ko ng pera
But how can I make him happy?
Pero paano ko siya mapasaya?
You have to abide by the agreement
Kailangan mong sumunod sa kasunduan
Give me all your shares
Ibigay mo sa akin lahat ng shares mo
I will
gagawin ko
Master, why are you doing this to me?
Master, bakit mo ito ginagawa sa akin?
Didn't I give you all the information?
Hindi ba't binigay ko sa iyo ang lahat ng impormasyon?
Hey, how can I believe what a gangster says?
Hay, paano ako maniniwala sa sinasabi ng isang gangster?
Isn't it?
hindi ba?
"Don't go too far"
"Wag kang masyadong lalayo"
"Otherwise I might die"
"Kung hindi, baka mamatay ako"
How is it
Paano ba naman
The song is very nice
Napakaganda ng kanta
Really?
talaga?
It's not in vain that you went to live in the countryside
Hindi walang kabuluhan ang pagpunta mo upang manirahan sa kanayunan
Very worth it
Sobrang sulit
Will your new movie use my songs?
Gagamitin ba ng bago mong pelikula ang aking mga kanta?
ok
ok
Let's find a suitable script for this song together
Sama-sama tayong maghanap ng angkop na script para sa kantang ito
Dingchen
Dingchen
I have my eye on a good script
Nakatingin ako sa isang magandang script
Really?
talaga?
Tetsuo
Tetsuo
what are you doing
anong ginagawa mo
I said we don't have to meet again, right?
Sabi ko hindi na tayo dapat magkita ulit diba?
I came to see you today for official business
Pumunta ako para makita ka ngayon para sa opisyal na negosyo
I'll go home first
Uuwi muna ako
Is there any official business between us?
Mayroon bang anumang opisyal na negosyo sa pagitan natin?
Li Douxue
Li Douxue
He will be wanted soon
Malapit na siyang hanapin
I'll give him some time
Bibigyan ko siya ng oras
Please help me persuade him Tell him to stop being stubborn and leave the country quickly.
Mangyaring tulungan akong hikayatin siya Sabihin sa kanya na itigil ang pagiging matigas ang ulo at umalis ng bansa nang mabilis.
Why didn't you apologize to Douxue?
Bakit hindi ka humingi ng tawad kay Douxue?
Apologize…
Humingi ng paumanhin…
What can be changed
Ano ang maaaring baguhin
you really are...
ikaw talaga...
Didn’t you also lie to me?
Hindi ka rin ba nagsinungaling sa akin?
Knowing that Brother Douxue is still alive
Alam na buhay pa si Brother Douxue
And met him
At nakilala siya
Hello Cui Zhexiong
Kumusta Cui Zhexiong
you can't do that to me
hindi mo magagawa sakin yun
why not
bakit hindi
Douxue takes the blame for you How many years have you kept it from me?
Si Douxue ang sisisi sa iyo Ilang taon mo na itong tinago sa akin?
why don't you apologize to me Don't apologize to Douxue either
bakit hindi ka humingi ng tawad sa akin Huwag ka ring humingi ng tawad kay Douxue
Why don't you let him go?
Bakit hindi mo siya pakawalan?
His friend sacrificed himself for you
Ang kanyang kaibigan ay nagsakripisyo para sa iyo
You can't do that to him, right?
Hindi mo naman magagawa sa kanya yun diba?
I'm worried that you will become unlucky
Nag-aalala ako na baka maging malas ka
I don't want to see you become unhappy
Ayokong nakikita kang nagiging malungkot
Do you want to run away with Brother Dou for the rest of your life?
Gusto mo bang tumakas kasama si Brother Dou sa natitirang bahagi ng iyong buhay?
Even if I have to run away for the rest of my life, it doesn't matter
Kahit habambuhay ko pang tumakas, balewala
I will protect Douxue
Poprotektahan ko si Douxue
Reporter Shen
Reporter Shen
Have you received the information?
Natanggap mo na ba ang impormasyon?
Please start preparing
Mangyaring simulan ang paghahanda
(Youth Film Company)
(Youth Film Company)
something went wrong
may nangyaring mali
It turns out that Lee Doo-hak is working for Chairman Chae Dong-pal
Si Lee Doo-hak pala ay nagtatrabaho para kay Chairman Chae Dong-pal
what
ano
Hello
Hello
What's wrong?
anong mali?
Why didn't you say anything, President?
Bakit wala kang sinabi, Presidente?
Li Douxue works under you
Si Li Douxue ay nagtatrabaho sa ilalim mo
Li Douxue
Li Douxue
Who is Li Douxue?
Sino si Li Douxue?
Lee Hyung-guk…
Lee Hyung-guk...
Lee Hyung-guk
Lee Hyung-guk
Yes, he works for me.
Oo, nagtatrabaho siya para sa akin.
But I need to introduce my subordinates Do you know me?
Pero kailangan kong ipakilala ang mga subordinates ko kilala mo ba ako?
Li Douxue No...
Li Douxue Hindi...
Li Hengguo
Li Hengguo
He is a prisoner who committed a crime in Korea and fled abroad.
Isa siyang bilanggo na nakagawa ng krimen sa Korea at tumakas sa ibang bansa.
Please let him return to Japan immediately
Mangyaring hayaan siyang bumalik sa Japan kaagad
Otherwise…
Kung hindi...
You want to do business in Korea
Gusto mong magnegosyo sa Korea
You will encounter a lot of problems, President
Marami kang makakaharap na problema, Presidente
I don’t know what crime Li Douxue committed
Hindi ko alam kung anong krimen ang ginawa ni Li Douxue
I don't know that person
Hindi ko kilala ang taong iyon
The person I know is named Li Hengguo
Ang taong kilala ko ay nagngangalang Li Hengguo
He has not committed any crime
Wala siyang ginawang krimen
Is one of my men young man who works hard
Isa sa mga lalaki ko binata na nagsisikap
I can't do it just because of a word from the prosecutor
Hindi ko magawa dahil lang sa isang salita ng piskal
Let the people I need go back to Japan
Hayaang bumalik sa Japan ang mga taong kailangan ko
Chairman, words to protect the prisoner
Tagapangulo, mga salita para protektahan ang bilanggo
You will also be punished
Mapaparusahan ka rin
are you threatening us
tinatakot mo ba kami
not a threat
hindi banta
I'm worried about the president
Nag-aalala ako sa presidente
Haicheng
Haicheng
Please come back
Please bumalik ka
Why didn't the conversation go smoothly?
Bakit hindi naging maayos ang usapan?
Yes
Oo
people don't know yet What kind of person is Li Douxue?
hindi pa alam ng mga tao Anong uri ng tao si Li Douxue?
Brother, I gave you a chance
Kuya, binigyan kita ng pagkakataon
I also gave you a chance
Binigyan din kita ng pagkakataon
But…
Pero…
Do you think you can beat me?
Sa tingin mo matatalo mo ako?
Brother, do you think you can beat me?
Kuya, sa tingin mo matatalo mo ako?
Who said I want to compete with you?
Sinong nagsabing gusto kitang kalabanin?
I really don't care. It's up to you.
Wala talaga akong pakialam. Bahala na.
You are so smart, how could you not understand?
Napakatalino mo, bakit hindi mo maintindihan?
Once in high school I stole your first place
Minsan sa high school Ninakaw ko ang una mong pwesto
you asked me then
tinanong mo ako noon
congratulations
binabati kita
No, I guessed a few questions
Hindi, nahulaan ko ang ilang mga katanungan
I'm lucky
swerte ko
You worked so hard for Dingchen Are you preparing for the exam?
Pinaghirapan mo si Dingchen Naghahanda ka ba para sa pagsusulit?
That's right, it's for Dingchen
Tama, para kay Dingchen
But…
Pero…
Do you know what is harder?
Alam mo ba kung ano ang mas mahirap?
It was a thrilling success in staying in second place.
Ito ay isang kapanapanabik na tagumpay sa pananatili sa pangalawang lugar.
The really hard thing is losing to you on purpose
Ang mahirap talaga ay mawala ka ng kusa
Later…
Mamaya…
I won't let you again
Hindi na kita papayagan
good
mabuti
Then let’s compare
Pagkatapos ay ikumpara natin
You are here
Nandito ka
how are you
kumusta ka
How are you doing?
kamusta ka na?
Yeah, of course
Oo, siyempre
But why did you come to me suddenly?
Pero bakit bigla kang lumapit sa akin?
Actually…
Sa totoo lang…
I'm a little busy now
Medyo busy ako ngayon
If it's nothing urgent
Kung wala namang urgent
I'll come back to you later
babalikan kita mamaya
I heard you did that
Balita ko ginawa mo yun
what
ano
I heard that in Lishui that year
Narinig ko iyon sa Lishui noong taong iyon
You did that
Ginawa mo yan
Right…
Tama…
Your days
Ang iyong mga araw
It must be very painful.
Sobrang sakit talaga.
What's wrong
anong mali
Did Brother Douxue say that?
Sinabi ba iyon ni Kuya Douxue?
You asked him to go to the media to break the news.
Hiniling mo sa kanya na pumunta sa media para ibalita.
He said he killed someone at that time
May pinatay daw siya sa oras na iyon
It's not Lee Doo Hak, it's Choi Cheol Woong
Hindi si Lee Doo Hak, si Choi Cheol Woong
You asked him to go to the media to break the news.
Hiniling mo sa kanya na pumunta sa media para ibalita.
What's wrong with you, Tetsuo?
Ano bang problema mo, Tetsuo?
Yeah, I'm a little weird today
Oo, medyo weird ako ngayon
Then I'll leave first
Tapos aalis muna ako
Tetsuo…
Tetsuo…
Tetsuo, listen to me...
Tetsuo, makinig ka sa akin...
Tetsuo
Tetsuo
Tetsuo... listen to me
Tetsuo... makinig ka sa akin
Go in and have a rest.
Pumasok ka na at magpahinga.
Listen to me
Makinig ka sa akin
Tetsuo…
Tetsuo…
Tetsuo
Tetsuo
Listen to me
Makinig ka sa akin
This is specially made in Japan
Ito ay espesyal na ginawa sa Japan
You don't want to eavesdrop on how we scold you, do you?
Ayaw mo namang mag-eavesdrop kung paano ka namin pinapagalitan diba?
thank you
salamat po
There is no such thing as a free lunch I want to return the favor from now on
Walang libreng tanghalian Gusto kong ibalik ang pabor mula ngayon
Just give me the recording
Bigyan mo lang ako ng recording
Then just take the money and go abroad.
Tapos kunin na lang ang pera at mag-abroad.
so i
kaya i
Can there be a happy ending?
May happy ending kaya?
Although I don't want you to do that
Kahit na ayaw kong gawin mo iyon
But you go
Pero pumunta ka
Leave this country
Umalis sa bansang ito
Only in this way can this country become cleaner.
Sa ganitong paraan lamang magiging mas malinis ang bansang ito.
However
Gayunpaman
If you can't get the evidence
Kung hindi mo makuha ang ebidensya
Just waiting to be thrown into the Nanji Island garbage dump
Naghihintay na lang na itapon sa basurahan ng Nanji Island
Now that we're on the same boat
Ngayong nasa iisang bangka na kami
Let me tell you something interesting as a gift
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang bagay na kawili-wili bilang regalo
Although I don’t know what you want to do
Kahit na hindi ko alam kung ano ang gusto mong gawin
But nothing can scare me anymore There's nothing else I want to know
Pero wala nang makakatakot sa akin Wala na akong ibang gustong malaman
Choi Cheol-woong’s biological father…
Ang biyolohikal na ama ni Choi Cheol-woong...
You thought it was Minister Huang Zhongcheng?
Akala mo si Ministro Huang Zhongcheng?
Actually not
Sa totoo lang hindi
President Cai Dongba called me
Tinawagan ako ni President Cai Dongba
I heard you went to see him
Balita ko pinuntahan mo siya
Yes
Oo
You should have discussed this with me before you went.
Dapat ay tinalakay mo ito sa akin bago ka pumunta.
sorry
sorry
I see you are busy with the election
Nakikita kong abala ka sa eleksyon
Don't want to cause any trouble to you
Ayokong magdulot ng gulo sa iyo
That’s why I want to solve it myself
Iyon ang dahilan kung bakit gusto kong lutasin ito sa aking sarili
Let's wait first
Maghintay muna tayo
Chairman Cai Dongba said he is very capable
Sinabi ni Chairman Cai Dongba na napakahusay niya
If you send him back to Japan Chairman Cai cannot cooperate with us
Kung ibabalik mo siya sa Japan Hindi maaaring makipagtulungan sa amin si Chairman Cai
The amount of money invested in this election is astronomical
Astronomical ang halaga ng perang ipinuhunan sa eleksyong ito
All bullets must be cherished
Ang lahat ng mga bala ay dapat mahalin
We can't do it for a gangster Give up the entire ammunition depot
Hindi natin ito magagawa para sa isang gangster Ibigay ang buong imbakan ng bala
minister
ministro
Li Douxue
Li Douxue
Not an ordinary gangster
Hindi ordinaryong gangster
Is it because of Dingchen?
Dahil ba kay Dingchen?
It’s all reached this point I think you are not destined
Ang lahat ay umabot sa puntong ito Sa tingin ko hindi ka nakatadhana
You'd better forget her
Mas mabuting kalimutan mo na siya
I sent others to monitor Li Douxue
Nagpadala ako ng iba para subaybayan si Li Douxue
No, let me finish it.
Hindi, hayaan mo akong tapusin ito.
You give me enough is enough
Bigyan mo ako ng sapat ay sapat na
go out
lumabas ka
National security is about to collapse
Malapit nang gumuho ang pambansang seguridad
Why are you sighing so loudly?
Bakit ka bumuntong hininga ng malakas?
Why? What's on your mind?
Bakit? Ano ang nasa isip mo?
How
Paano
Do parasites still want to share my worries?
Gusto pa bang ibahagi ng mga parasito ang aking mga alalahanin?
Share everything with the host
Ibahagi ang lahat sa host
Is it the fate of parasites?
Ito ba ang kapalaran ng mga parasito?
I say you
sabi ko sayo
What is it between my mother and President Geum Man-chul? What the hell?
Ano ang nangyayari sa pagitan ng aking ina at ni Pangulong Geum Man-chul? What the hell?
Why should we give the company’s account to Qin Wanzhe?
Bakit namin dapat ibigay ang account ng kumpanya kay Qin Wanzhe?
Do you want Madam's funds to be traced?
Gusto mo bang ma-trace ang pondo ni Madam?
Then you...
Tapos ikaw...
At least report it to me or the minister first. Brat
Magsumbong man lang sa akin o sa ministro. Brat
Report…
Iulat…
Can this be reported?
Maaari ba itong iulat?
The minister didn’t know that his wife invested in Qin Manzhe
Hindi alam ng ministro na ang kanyang asawa ay namuhunan sa Qin Manzhe
I did it for the sake of peace in your family.
Ginawa ko ito para sa kapayapaan ng iyong pamilya.
Your reaction is really unpleasant.
Ang iyong reaksyon ay talagang hindi kasiya-siya.
I said we should respect each other
Sabi ko dapat respetuhin natin ang isa't isa
you parasite
parasito ka
How
Paano
I'm not dead
hindi ako patay
Does it make you depressed?
Nakaka-depress ba ito?
Yes, brat
Oo, brat
I'm very depressed
Sobrang depressed ako
Do you think the minister will be your backer? until when
Sa palagay mo ba ang ministro ang iyong magiging tagapagtaguyod? hanggang kailan
Do you think he will be your supporter?
Sa tingin mo ba siya ang magiging tagasuporta mo?
I don’t know whose child it is
Hindi ko alam kung kaninong anak iyon
what
ano
Even a gangster can't be dealt with well
Kahit isang gangster ay hindi makikitungo ng maayos
Useless trash
Walang kwentang basura
Cui Zhexiong knew that I had transferred the company's account Gave it to Qin Wanzhe
Alam ni Cui Zhexiong na inilipat ko ang account ng kumpanya Ibinigay ito kay Qin Wanzhe
So even if Qin Manzhe transfers money, I can't get the money either
Kaya kahit maglipat ng pera si Qin Manzhe, Hindi ko rin makuha ang pera
what
ano
I won't get half a dime this way.
Hindi ako makakakuha ng kalahating sentimos sa ganitong paraan.
I have no money and I have no energy to work.
Wala akong pera at wala akong lakas para magtrabaho.
I'll give it to you
ibibigay ko sayo
How to give
Paano magbigay
I will first transfer 1 billion won to your account
Maglilipat muna ako ng 1 billion won sa account mo
The rest is waiting for you to get the evidence.
Ang natitira ay naghihintay para sa iyo na makakuha ng ebidensya.
Pay the money in one hand and deliver the goods in one hand
Bayaran ang pera sa isang kamay at ihatid ang mga kalakal sa isang kamay
Then you remit the money immediately
Pagkatapos ay i-remit mo kaagad ang pera
I will take action immediately after confirmation
Aaksyunan ko kaagad pagkatapos ng kumpirmasyon
(Remittance of 1 billion won by Lee Hyung-guk)
(Remittance ng 1 billion won ni Lee Hyung-guk)
Are you all ready?
Handa na ba kayong lahat?
Yeah
Oo
Get Huang Zhongcheng and find someone to kill him After Douxue’s father’s evidence
Kunin si Huang Zhongcheng at humanap ng taong papatay sa kanya Pagkatapos ng ebidensya ng ama ni Douxue
Dingchen will break the news in a current affairs magazine
Ilalabas ni Dingchen ang balita sa isang current affairs magazine
Prosecutor Kim Sung Ye will start taking action
Si Prosecutor Kim Sung Ye ay magsisimulang kumilos
Jiang Ruzhen abused her privileges
Inabuso ni Jiang Ruzhen ang kanyang mga pribilehiyo
Huang Zhongcheng abetted murder
Si Huang Zhongcheng ay sumang-ayon sa pagpatay
Coupled with the investigation of illegal funds by the Ministry of Security and Enterprise
Kasabay ng pagsisiyasat ng mga iligal na pondo ng Ministry of Security and Enterprise
It will continue wave after wave
Magpapatuloy ito ng alon pagkatapos ng alon
Then let you help him push it down What about Choi Cheol-woong, who was convicted of murder?
Pagkatapos ay hayaan mong tulungan mo siyang itulak ito pababa Paano naman si Choi Cheol-woong, na nahatulan ng pagpatay?
At the same time as his parents' downfall.
Kasabay ng pagbagsak ng kanyang mga magulang.
He will also hit rock bottom at the same time
Sabay hit rock bottom din siya
Everyone listen up
Nakikinig ang lahat
no second chance Can't make any mistakes
walang pangalawang pagkakataon Hindi maaaring gumawa ng anumang mga pagkakamali
good
mabuti
Let's go catch the bad guys together
Sabay nating hulihin ang mga masasamang tao
Let's go
Tara na
Take a seat
Umupo ka na
Thank you very much for taking the time to come here.
Maraming salamat sa paglalaan ng oras na pumunta dito.
Okay, tell me what the emergency is.
Okay, sabihin mo sa akin kung ano ang emergency.
Just say it quickly
Sabihin mo na lang dali
I'm sorry to say this to you
Ikinalulungkot kong sabihin ito sa iyo
But I might have to leave you
Pero baka kailangan na kitang iwan
what does this mean
ano ang ibig sabihin nito
Didn't we promise that we would go to the end together?
Hindi ba't nangako tayo na sabay tayong pupunta hanggang dulo?
my ability is insufficient I can only accompany you here
kulang ang kakayahan ko Samahan na lang kita dito
The recent troubles have caused you I'm sorry
Ang mga kamakailang problema ay nagdulot sa iyo pasensya na po
Why are you doing this? It's all in the past.
Bakit mo ginagawa ito? Nasa nakaraan na ang lahat.
Everyone has shortcomings
Lahat ng tao ay may pagkukulang
There will be a presidential election in the future The battle for the parliamentary election is about to be fought
Magkakaroon ng presidential election sa hinaharap Ang labanan para sa parliamentaryong halalan ay malapit nang labanan
I can rest assured that you are not here Who to leave the matter to?
Makatitiyak akong wala ka rito Kanino ipaubaya ang usapin?
beside the minister
sa tabi ng ministro
There are many younger than me more capable person
Maraming mas bata sa akin mas may kakayahan na tao
Especially Prosecutor Choi Cheol-woong
Lalo na si Prosecutor Choi Cheol-woong
You are because I kept Tetsuo by my side
Ikaw kasi pinananatili ko si Tetsuo sa tabi ko
Are you disappointed in me by keeping your distance?
Nabigo ka ba sa akin sa pamamagitan ng pag-iwas sa iyong distansya?
No
Hindi
The minister takes care of me more than anyone else
Ang ministro ay nag-aalaga sa akin nang higit sa sinuman
You will always be my captain
Lagi kang magiging kapitan ko
I was definitely not disappointed
Talagang hindi ako nabigo
But…
Pero…
I guess this is all I can do
Ito lang yata ang kaya kong gawin
He often gets into arguments with Prosecutor Choi
Madalas siyang nakikipagtalo kay Prosecutor Choi
I'm tired too
Pagod na rin ako
Please accept my request
Mangyaring tanggapin ang aking kahilingan
you really
ikaw talaga
Please, Minister.
Mangyaring, Ministro.
so sad
sobrang lungkot
Got it, that's it
Naiintindihan ko, iyon lang
I have something to tell you before I leave
May sasabihin ako sayo bago ako umalis
Do you remember Lee Yong-deok?
Naaalala mo ba si Lee Yong-deok?
who
sino
Lee Yongde…
Lee Yongde…
The one who killed Lee Doo-hak's father Lee Jong-ho truck driver
Ang pumatay sa ama ni Lee Doo-hak na si Lee Jong-ho driver ng trak
I heard that after Lee Doo-hak returned to Korea,
Narinig ko iyon pagkabalik ni Lee Doo-hak sa Korea,
I've been looking for Lee Yongdeok
Hinanap ko si Lee Yongdeok
what
ano
He seemed to suspect that someone was instigating him to kill someone.
Parang hinala niya na may nag-uudyok sa kanya na pumatay ng tao.
If he finds Li Yongde I suspect it was the Minister who ordered you
Kung mahanap niya si Li Yongde Inaasahan ko na ang Ministro ang nag-utos sa iyo
Things are going to get tricky
Magiging mahirap ang mga bagay
Team Leader Wu
Pinuno ng Team Wu
Be careful what you say
Mag-ingat ka sa sinasabi mo
Sorry
Paumanhin
You should figure it out on your own before you leave.
Dapat mong isipin ito sa iyong sarili bago ka umalis.
Yes I will handle it properly
Oo hahawakan ko ito ng maayos
And…
At…
I have one more thing to tell you
May isa pa akong sasabihin sa iyo
I would say this
sasabihin ko sana ito
Totally out of loyalty to you
Ganap na wala sa katapatan sa iyo
Prosecutor Choi Cheol-woong
Tagausig Choi Cheol-woong
Not your biological son
Hindi ang iyong biological na anak
Sorry, Minister
Paumanhin, Ministro
But I really can't stand it
Pero hindi ko talaga matiis
You've been kept in the dark
Itinago ka sa dilim
Who else knows about this besides you?
Sino pa ang nakakaalam nito maliban sa iyo?
I'm just telling you
sinasabi ko lang sayo
Tetsuo is not my child
Hindi ko anak si Tetsuo
I already knew it
alam ko na
But why do you…
Pero bakit mo…
I just...
ako lang...
I don’t want the person I’ve been waiting for all my life
Hindi ko gusto ang taong hinihintay ko sa buong buhay ko
Just leave me again
Iwan mo na lang ulit ako
Choi Cheol-woong is also excellent
Magaling din si Choi Cheol-woong
Enough to be my child
Sapat na para maging anak ko
now i understand
ngayon naiintindihan ko na
Why is my wife so protective of you?
Bakit ba napaka protective ng asawa ko sayo?
Tetsuo too
Pati si Tetsuo
Ruzhen, it must be very hard for you, right?
Ruzhen, tiyak na napakahirap para sa iyo, tama ba?
No
Hindi
you misunderstood
hindi mo naintindihan
minister
ministro
for our family
para sa aming pamilya
Please be loyal until the end
Mangyaring maging tapat hanggang sa huli
(The final episode will be broadcast tomorrow night)
(Ipapalabas bukas ng gabi ang huling episode)
(Preview of next episode)
(Preview ng susunod na episode)
what spy
anong espiya
It doesn't seem safe here either
Mukhang hindi rin safe dito
If you resist, you can shoot him
Kung lumalaban ka, maaari mo siyang barilin
shoot to kill
barilin para patayin
Please post the news tomorrow
Paki-post ang balita bukas
I'll go to the prosecutor myself
Ako mismo ang pupunta sa prosecutor
Tetsuo…
Tetsuo…
Is it really our child?
Anak ba talaga natin to?
This is related to the lives of the minister and Tetsuo
Ito ay may kaugnayan sa buhay ng ministro at ni Tetsuo
It's also about your life
Tungkol din ito sa buhay mo
Please save Tetsuo
Mangyaring iligtas si Tetsuo
Surrender
Pagsuko
It's not enough to help you with one murder.
Hindi sapat na tulungan ka sa isang pagpatay.
Now you want me to help you carry it Are you guilty of killing my father?
Ngayon gusto mo akong tulungan kang dalhin ito May kasalanan ka ba sa pagpatay sa tatay ko?
You can't attack each other like this
Hindi kayo pwedeng mag-atake ng ganito
You are brothers
Magkapatid kayo
aunt
tita
If you don't shoot now, you won't be my son.
Kung hindi ka magpapaputok ngayon, hindi kita anak.
No
Hindi
No, Tetsuo
Hindi, Tetsuo
please don't do that
please wag mong gawin yan